[音乐]戴安娜
有一天，您将成为您梦想中的一切，以及更多
一切都会不同，这个世界还没有准备好
尽你所能，你会成为一个传奇
[音乐]
[音乐]《神力女超人1984》在电影院和
独家在HBO Max 12月25日广播电台上播放pg-13
我真的不喜欢蛇我也不​​喜欢蛇
邓迪先生，我不是真的鳄鱼吗，你知道那是
我在电影中扮演的角色，今晚他会在烧烤架上放东西
哎呀，我有消息英国女王想授予你骑士勋章
在历史上不是最成功的独立电影之前
我只想说一个字，我是一个
曾经没有犯过过任何罪行就被提名获得奥斯卡金像奖
传说返回保罗·霍根保罗·霍根保罗·霍根
我爱他，她爱你，我以为保罗·霍根已经死了
死了，他出去证明我们问那个从下到下的男人在哪里
隐藏你有一把刀，但我的更大
那不是那条线，是的，那不是我一直在做的法律
20年来，我想我会知道他的遗产不仅仅是我告诉过的那只瓦罐
我们在工作室开会，我们想向您的儿子介绍邓迪初级，我们
只有演员会史密斯，我们知道你在想什么
是的，他太老了，不，那不是我的意思
在想是的，也许你只是尝试并表现出来
上男孩鳄鱼邓迪明星绿巨人霍根尝试
今天要angle死一个孩子，你知道没人会认为这东西
对了，我今晚参加了其中的一场表演
哇哦，奥利维亚，我正在我邻居的学校里做这个慈善活动
我需要一个恩惠，你最好刮胡子，因为我需要一个男人，这到底是什么
我的心被你甩开那该死的蛇
哦，你现在要下地狱！
雅各比·洛迪·雪佛兰·追逐奥利维亚·牛顿·约翰
和约翰·克莱塞斯·约翰·克莱恩，我没有驾照，你不只是告诉
我，你把它留在家里不，我没有驾驶执照
您嗯向五年级的老师扔了一条致命的蛇，试图殴打两个
孩子们，而不是另一个，我在这里忘记的是
优秀的邓迪先生，你并不意味着要爱管闲事约翰
但是嗯，成功之后发生了什么事哦，你知道
lim养费当事人毒品赌博妓女否否我很傻我
从未赌博
[音乐]立即寻求庇护
认为这是不知道的
今天人们唯一要谈论的是这种星际彗星
克拉克·纳萨（Clark Nasa）的话说得很不对劲
来自不同的太阳系，这是进入下部的碎片
大气三二一影响
什么是爆炸它是一块岩石不会爆炸是的
告诉恐龙[音乐]
天空起火了，让我们一起去看看最大的碎片
在不到24小时的时间内受到打击
灭绝事件为人类提供了最大的生存机会
格陵兰岛的掩体
我们要走了，现在好了[音乐]
你真是个勇敢的家伙，你知道我知道我该怎么做
地堡，因为我们总是在一起
格陵兰岛12月18日随需应变等级pg-13
哦，嘿，宝贝，你在这里干嘛
我被委托参加这次飞行，我们现在没有时间进行这项工作
她在sperry中，直到我们在空中飞起来之前，我应该守护这一点，我会
为您保管内容是机密的
你叫什么名字亲爱的飞行官加勒特航空兵中没有女人
我是飞行员的飞行机械师，您不是飞行员，您是送货员
要求允许开枪的女孩先生
敌人的攻击者，你甚至都不知道怎么开枪
我当时
打它，她很客气，你到底是谁，加勒特小姐
她在这里做什么？您是否听说过那里的球拍到底是什么
在它之上的某些东西在该死的时间上扮演着某种东西
[音乐]
他们来了
这些违规行为始于该软件包
你不知道我要走多远你怎么在这里起床
[音乐]
欢迎回到派对宝贝
绑好夫人
[音乐]
外国的
有人在那里滑他妈的你在这里吗
这里有一些非常非常错误的东西
要么
这是一艘太空飞船
从我们希望是我们未来的星球回来
[音乐]我得先联系他们
晚了
嘿，桑切斯，是的
享受孩子
我的旅程使我们返回的答案多于问题
除了一个问题悬而未决，我们与任务控制部门的最后一次接触
三个星期，我们与美国国家航空航天局（NASA）和其他所有人失去了联系
你真的相信这只是一个小故障
我必须警告他们地球上的情况
深吸一口气，有比我们更强的天线
我们到达那里，他们会听到我们是有人收到它，这将是一个散步
外部通讯仍在
更高[音乐]
你会复制吗
你必须去那个天线
我们向我们的家人许下了我们被要求撤离的承诺
我在思考很多时间，为什么一个人终生难忘
另一个只有几年进入以太，这是巴伯天文台
你收到这个吗
外面有人吗
一分钱都没了你的计划是什么
我的计划是在钱用完之前就死了，但我一直坚持下去，不死，
在这里我是母鸡在咯咯叫，他们说我坏了，他们是什么
关于我在巴黎的公寓，它只是空着，你告诉过吗
您的母亲关于我们订婚的事，我们要去巴黎，您能描述一下吗
我第一次来巴黎时，自己是个胆小鬼
发出警报的东西是演示
将会发生什么我们要躺下你会来吗
以后再拜访我们是不是她付给您Ping是不是您听到的
舞男哦，天哪，那是我妈妈
参加聚会的邀请是什么
其他人在哪里，只有我们，我想我们可能会成为朋友
当你当鸡巴的时候，我一生中不需要朋友
对不起，您是否听说过有关我的声誉的谣言，我听说您
好奇怪，我比火辣
我当中有很多人想让这栋楼着火
您如何看待我从未去过的
我第一次见到你的脸好伤
为什么因为你是我[鼓掌]
我一直很幸运，我很不幸，但是我有一种感觉，这种情况将会改变
突然而永久地，我只是很幸运，我相信我
永远都是这样的陈词滥调，不是有人吗
魅力过去后自杀
你知道这是一个陈词滥调吗？
太好了，它在希望重播的过程中变老了
你说的话不是吗，我打破了那个模子
[鼓掌] koshel的意思是猪
你让我来让你记住，我永远不会那样说
[音乐]爸爸，你知道妈妈不在
[音乐]你忘了，因为你太老了
看起来像个该死的女孩啊，他们知道你是军队中的一名迷吗？
你可以随心所欲地攻击我，但我不会在这方面与你交往
级别了
我知道你想做什么[音乐]
我想帮你，凯文爸爸不要他，他会继续
送他回去[音乐]
让我知道，当你再次系紧他时，你曾经是个值得一看的孩子
任何建议
是的，回家
我可以欠你一杯吗，我不能用一杯
我敢打赌你永远不打我
你拥有我很多时光，我没什么可证明的
我知道你不做你[音乐]
所以你就是那个男孩，一直挂在我女儿身边的那个男孩
这个小男孩是谁[音乐]
[掌声]
谢谢，梅耶，嗯，直到它结束
我想为你做什么我想盖房子
这些是您拥有的一些空置网站，如果您借给我
钱，让我使用一个网站，然后我就可以拥有
为我和我的孩子们建造的房子，我真的很抱歉，我不能为您提供帮助
这
[音乐]我们不能继续这样下去
告诉自己这是暂时的对不起
像三遍，你让你的孩子来了约翰
我需要这份工作
我们在做什么桑德拉，你认为这对女孩有好处吗？
我见过一个辅导员，我们可以尝试使它起作用
[音乐]我想修理他，你知道我知道
但是有些人你就是做不到
我设计的房屋建造成本仅为35000欧元
圣诞老人，你为什么不问我，你的母亲对我来说不仅仅是一个清洁工
她是一个朋友，这是荒废的土地
用它为你和你的女孩盖房子
[音乐]
我们自己的房子在花园的底部，就像童话般的房子
[音乐]在几个周末需要动手
夏天想帮忙[音乐]
这次
桑德拉哦，我的上帝聚会正在工作
你要去见你爸爸吗她不是她自己
她想和我在一起，不要看着我桑德拉
scully，您已被拒绝访问
对不起，爱，但依法他有权诉诸法院
如果我没有孩子要放，房子的意义是什么？
我们大多数人陷入自己的痛苦中，以至于我们没有注意到孩子的
但是你做到了，那使你成为一个好妈妈
你们都知道他对我做了什么，并且您仍然带给我
在这里，你问我一些问题，例如为什么你不
离开他，你永远不会问他为什么不停下来
[音乐]
是[音乐]
[音乐]不，谢谢
[音乐]
[音乐]外国
[音乐]你